Repository: pars-linux/uludag
Catalog: trunk/gsoc/bug-reporting-tool/apport/po/*.po
Languages: ko

source: Sorry, %s closed unexpectedly
ko: 죄송합니다. %s이(가) 예상치 않게 종료되었습니다

source: Sorry, the program "%s" closed unexpectedly
ko: 죄송합니다. "%s" 프로그램이 예상치 않게 종료되었습니다

source: Your system encountered a serious kernel problem.
ko: 시스템에 심각한 커널 문제가 발생하였습니다.

source: You can help the developers to fix the problem by reporting it.
ko: 이 문제를 보고하여 개발자들이 문제를 해결할 수 있도록 도와줄 수 있습니다.

source: (binary data)
ko: (바이너리 데이터)

source: <big><b>Collecting problem information</b></big>
ko: <big><b>문제점 정보를 수집하는 중</b></big>

source: <big><b>Send problem report to the developers?</b></big> After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
ko: <big><b>이 문제를 개발자에게 보고하시겠습니까?</b></big> 버그 보고서를 보내고 난 후에, 웹 브라우저에 자동으로 열리는 페이지의 정보를 입력해 주십시오.

source: <big><b>Uploading problem information</b></big>
ko: <big><b>문제점 정보를 업로드하는 중</b></big>

source: <span weight="bold" size="larger">Sorry, the package "%s" failed to install or upgrade.</span>
ko: <span weight="bold" size="larger">죄송합니다. "%s" 패키지의 설치 혹은 업그레이드가 실패했습니다.</span>

source: Application problem
ko: 프로그램 문제점

source: Complete report (recommended; %s)
ko: 보고서 작성 (추천; %s)

source: Content of the report
ko: 보고서의 내용

source: If you were not doing anything confidential (entering passwords or other private information), you can help to improve the application by reporting the problem.
ko: (암호 또는 다른 개인 정보를 입력하는 것과 같은) 보안 작업을 수행하지 않았다면, 문제점을 보고하여 프로그램을 개선하도록 도울 수 있습니다.

source: Information is being collected that may help the developers fix the problem you report.
ko: 개발자가 여러분이 보낸 보고서를 통해 문제점을 해결할 수 있도록 정보를 수집하고 있습니다.

source: Kernel problem
ko: 커널 문제

source: Package problem
ko: 패키지 문제

source: Reduced report (slow Internet connection; %s)
ko: 보고서 경량화 (느린 인터넷 연결: %s)

source: Restart _Program
ko: 프로그램 재시작(_P)

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
ko: 수집된 정보를 버그 추적 시스템으로 전송하고 있습니다. 이 작업은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

source: This will remove some large items from the report. These are very useful for developers to debug the problem, but might be too big for you to upload if you have a slow internet connection.
ko: 이것은 보고서에서 많은 항목을 제거합니다. 이 정보들은 개발자가 문제점을 고치는 데에는 매우 유용하지만, 인터넷 접속이 느리다면 업로드하기에는 너무 클 수 있습니다.

source: Uploading problem information
ko: 문제점 정보를 업로드하는 중

source: You can help the developers to fix the package by reporting the problem.
ko: 문제점을 보고하여 개발자들이 패키지를 수정하도록 도와줄 수 있습니다.

source: _Ignore future crashes of this program version
ko: 이 버전의 프로그램에 대해 이후의 문제 발생시 무시(_I)

source: _Report Problem...
ko: 문제점 보고(_R)...

source: _Send Report
ko: 보고서 보내기(_S)

source: Report a malfunction to the developers
ko: 개발자에게 버그를 보고합니다

source: Report a problem...
ko: 문제점 보고...

source: Press any key to continue...
ko: 아무키나 누르면 계속합니다...

source: What would you like to do? Your options are:
ko: 어떤 작업을 수행하시겠습니까?

source: Please choose (%s):
ko: 선택해 주십시오 (%s):

source: %s closed unexpectedly on %s at %s.
ko: %s 프로그램이 예상치 않게 종료되었습니다 (%s %s)

source: If you were not doing anything confidential (entering passwords or other private information), you can help to improve the application by reporting the problem.
ko: 만약 비밀 정보를 다루는 작업 (암호 혹은 다른 개인 정보를 입력하는 일) 을 수행하는 중이 아니었다면, 문제점을 보고하여 프로그램을 개선하도록 도움을 줄 수 있습니다.

source: &Report Problem...
ko: 문제점 보고...(&R)

source: Cancel and &ignore future crashes of this program version
ko: 이 버전의 프로그램에서 다시 문제가 발생해도 무시하기(&I)

source: &Cancel
ko: 취소(&C)

source: The package "%s" failed to install or upgrade.
ko: "%s" 패키지가 설치 혹은 업그레이드 과정에서 실패하였습니다.

source: Send problem report to the developers?
ko: 문제점을 개발자에게 보고하시겠습니까?

source: After the problem report has been sent, please fill out the form in the automatically opened web browser.
ko: 문제점 보고서가 전송된 후에, 자동으로 열리는 웹 브라우저 내의 문항을 작성해 주시기 바랍니다.

source: &Send complete report (recommended; %s)
ko: 완전한 보고서 보내기(&S) - (추천; %s)

source: Send &reduced report (slow Internet connection; %s)
ko: 간소화한 보고서 보내기 (&R) - (느린 인터넷 연결 시; %s)

source: &Send report (%s)
ko: 보고서 보내기(&S) - (%s)

source: &View report
ko: 보고서 보기(&V)

source: &Keep report file for sending later or copying to somewhere else
ko: 나중에 보내거나 다른 곳에 복사해 두기 위해 보고서 파일 저장(&K)

source: Problem report file:
ko: 문제점 보고서 파일:

source: &Confirm
ko: 확인(&C)

source: Error: %s
ko: 오류: %s

source: Collecting problem information
ko: 문제점 정보를 모으는 중

source: The collected information can be sent to the developers to improve the application. This might take a few minutes.
ko: 수집된 정보는 프로그램을 개선하기 위해 개발자에게 보낼 수 있습니다. 이 과정은 몇 분 정도 걸립니다.

source: The collected information is being sent to the bug tracking system. This might take a few minutes.
ko: 수집된 정보가 버그 추적 시스템으로 전송되고 있습니다. 이 과정은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

source: No pending crash reports. Try --help for more information.
ko: 대기 중인 문제점 보고서가 없습니다. --help 옵션을 이용하여 다른 정보를 볼 수 있습니다.

source: This is not a genuine %s package
ko: 이것은 순수한 %s 용 패키지가 아닙니다

source: You have some obsolete package versions installed. Please upgrade the following packages and check if the problem still occurs: %s
ko: 오래된 버전의 패키지가 몇 개 설치되어 있습니다. 다음 패키지들을 업그레이드한 후 계속 문제가 발생하는지 점검해 주십시오: %s

source: unknown program
ko: 알 수 없는 문제

source: Problem in %s
ko: %s 내의 문제

source: Your computer does not have enough free memory to automatically analyze the problem and send a report to the developers.
ko: 여러분의 컴퓨터에는 자동으로 문제점을 분석하여 개발자에게 보고서를 보낼 수 있을 정도의 충분한 메모리가 없습니다.

source: Invalid problem report
ko: 올바르지 않은 문제점 보고서

source: The report belongs to a package that is not installed.
ko: 보고서가 설치되지 않는 패키지에 속해 있습니다.

source: This problem report is damaged and cannot be processed.
ko: 문제점 보고서가 손상되어 처리할 수 없습니다.

source: The problem cannot be reported: %s
ko: 문제점을 보고할 수 없습니다: %s

source: You are not allowed to access this problem report.
ko: 이 문제점 보고서에 접근하도록 허용되지 않았습니다.

source: Error
ko: 오류

source: There is not enough disk space available to process this report.
ko: 디스크 공간이 부족하여 보고서를 처리할 수 없습니다.

source: No package specified
ko: 패키지가 지정되지 않음

source: You need to specify a package or a PID. See --help for more information.
ko: 패키지 혹은 PID를 지정해야 합니다. --help 옵션을 이용하여 정보를 볼 수 있습니다.

source: Permission denied
ko: 권한이 없음

source: The specified process does not belong to you. Please run this program as the process owner or as root.
ko: 지정된 프로세스는 여러분이 실행한 것이 아닙니다. 이 프로그램을 직접 실행하거나 root 사용자로 실행하십시오.

source: Package %s does not exist
ko: %s 패키지가 존재하지 않습니다

source: Could not determine the package or source package name.
ko: 패키지나 소스 패키지 이름을 알아낼 수 없습니다.

source: Unable to start web browser
ko: 웹 브라우저를 시작할 수 없습니다

source: Unable to start web browser to open %s.
ko: 웹 브라우저를 이용하여 %s을(를) 열 수 없습니다.

source: Network problem
ko: 네트워크 문제

source: Could not upload report data to crash database
ko: 충돌 데이터베이스에 보고서 데이터를 업로드할 수 없습니다.

source: Memory exhaustion
ko: 메모리 부족

source: Your system does not have enough memory to process this crash report.
ko: 시스템에 충돌 보고서를 처리할 수 있을 만큼의 여유 메모리가 없습니다.

source: This problem report does not apply to a packaged program.
ko: 이 문제점 보고서는 패키징된 프로그램에 적용되지 않습니다.

source: Problem already known
ko: 이미 알려진 문제

source: This problem was already reported in the bug report displayed in the web browser. Please check if you can add any further information that might be helpful for the developers.
ko: 이 문제는 웹 브라우저에 표시된 버그 보고서에 이미 보고된 것입니다. 개발자에게 도움이 될 만한 추가적인 정보를 제공할 수 있는지 점검해 주십시오.
